---
author: epigraphik-datenbank-clauss-slaby
text_metadata:
  source_url: https://db.edcs.eu
title: Roma Part 48
type: text
---

# Roma Part 48

**EDCS-25400324** Ἰαὼ Ἰαώ

**EDCS-25400325** [3 ἀ]γοστας δεποσιτ[3] / [3] χω(ν) μαριτου Σιστο [3]

**EDCS-25400326** [3]ου ἐνθάδε κεῖται Εὔμο/ιρος ἐ(τῶν) ξʹ

**EDCS-25400327** Ἀν[ατόλιος 3] / Ἡλιοδ/ώ[ρᾳ(?) 3]

**EDCS-25400328** Ἡλιόδω[ρος 3] Ἡλ[ι]όδωρ[ος 3] / Ἡλιόδωρος [3]

**EDCS-25400329** ἐ[νθάδε κεῖται Φηλι]κίτας τελευ[τᾷ] / μην[ὶ 3]ν / θάρ/σι Φ/ιλι/κίτ/ας

**EDCS-25400330** [3 ἀεί]μνε/στα(?) α/νο/ρ(ουμ) λʹ

**EDCS-25400331** (τ)ό(π)(ος) Κωστάντ[ι3 3]ντις / α / ω

**EDCS-25400332** Σηκυνδ[3 ἐνθάδε κεῖτα]ι

**EDCS-25400333** ἔνθα τὴν εἱερὴν κεφαλὴν (κ)ατὰ γέα καλύπτι Χριστώς(?)

**EDCS-25400334** [3] ἀείμινησ[τε 3]

**EDCS-25400335** ?

**EDCS-25400336** ?

**EDCS-25400337** ?

**EDCS-25400338** ?

**EDCS-25400339** [καλῷ ἰσ]περίτῳ Ἀν/[3]ῳ μνίας / [χάριν] ἔζησεν ἔτη / [3 ἡ]μέ/[ρας(?) 3]

**EDCS-25400340** θάρσει / Μαξι/μῖνα οὐδὶς / ἀθάνα/τος / Βάργος / τῇ ἰδίᾳ / συμβίῳ / ἐποίη/σεν ἔν/θα κίτε / ἐτῶν ιθʹ

**EDCS-25400341** (Π)ελάγις / πρ(ὸ) γʹ εἰδ(ῶν) αὐγούστ(ων) / Σεκουλα(ρ)ε κ(ὲ) Δωνα(τ)ο / βικιτ αννο III

**EDCS-25400342** Ἀραβίων ἐ(ν)θάδε (κ)ῖται / ἐτῶν ιθʹ πρ(ὸ) ηʹ εἰδῶν (ε)ἰοινίω(ν)

**EDCS-25400343** Αὐρήλιος Ἡρώδης ἀρχιγραμ/ματεὺς (ξ)υστοῦ γεννηθεὶς / ἐν Φιλαδελφίᾳ ἐνθάδε κεῖτε

**EDCS-25400344** Βαλερίας καὶ / Ὑπερεχίου / πρ(ὸ) ζʹ εἰ(δῶν) αὐγ(ούστων)

**EDCS-25400345** Δημητρία / πρ(ὸ) ιδʹ κα(λανδῶν) νοβ(εμβρίων)

**EDCS-25400346** Εἱλαρίτας κατ(ετέθη) πρ(ὸ) ιʹ καλ(ανδῶν) σεπ(τεμβρίων)

**EDCS-25400347** Κρήσκεντος πρ(ὸ) ιεʹ καλαν(δ)/ῶν νοεμ(βρ)ίων

**EDCS-25400348** Μαρκιανὸς ὁ χρηστὸς ἔζησεν ἔτη αʹ (ἡ)μέρας ιʹ / κατετέ(θ)η τῇ πρὸ θʹ κα(λανδῶν) (δε)κενβρί(ων)

**EDCS-25400349** εἰδοῖς ὀκτωβρίο(ι)ς / Σαβινιανὴ Ναρκί(σ)σῳ / τέκνῳ γλυκυτάτῳ ἀναμαρτήτῳ / τὶς ἔζησεν ἔτη βʹ μῆννες θʹ / ἡμέρας ιʹ

**EDCS-25400350** Παρθένι

**EDCS-25400352** Παραμόνα θυ(γα)τρὶ Σωζομένῃ / ἔτη ἔζησεν δʹ μῆνας ςʹ / κατάθ(εσις) τῇ πρὸ γʹ νωνῶν μαρ(τ)ίων

**EDCS-25400354** ] / σιλα(?) / ὃς [+]ακα(?) / [

**EDCS-25400355** ] / [3] ἡμέρ/[ας(?)] λʹ (ὅ)ρα/[ς(?) 3]

**EDCS-25400356** [3]την / [

**EDCS-25400357** Ἀχιλλεὺς / ζή(σ)αις

**EDCS-25400358** ἰχθὺ(ς ἀ)λιφ[3](?)

**EDCS-25400359** ἐν θεῷ μετὰ πάντω[ν τῶν ἁγίων] / Πο(ν)τιανὲ ζήσῃς

**EDCS-25400360** Ψυχή

**EDCS-25400363** [Ξύσ]τε εἰς μνί[αν ἔχεται 3]

**EDCS-25400364** ?

**EDCS-25400365** Γελάσι ζήσε(ς) ἐν θεῷ

**EDCS-25400366** Διονύσι ζήσες / βιβας ιν θεῷ

**EDCS-25400367** Εὐλάλι / βιβας / ιν δεω §Eulali / ias / in deo

**EDCS-25400368** εἰρήνη

**EDCS-25400369** Στρατωνάχις

**EDCS-25400370** Ἀσχιόνας / Ἀδριανός

**EDCS-25400371** Διονύσιν / εἰς μνίαν ἔχεται

**EDCS-25400372** Λέωνος / Κάτ[ελλος(?) 3]

**EDCS-25400373** Ἐλάφιν / εἰς μνίαν / ἔχεται / ὁρκίζ[ο]υ / διὰ τὸν Χρ(ιστὸν) / Ἐλπιδηφ(όρος)

**EDCS-25400374** Πολυνείκ[ης]

**EDCS-25400375** [κύριε βοήθει τῷ δούλῳ(?)] σοῦ Ἰωάν[νῃ ἀμὴ]ν / [3] πάπας ἀντὶ λιψά[νων 3]τι

**EDCS-25400377** Μαργαρὶς ἡ πιστὴ μονο/γεν[ὴ]ς ἐτ(ῶν) ζʹ μ(ηνῶν) εʹ κατετέθη / πρό [3] ἰουλίων / ἐν / ἰ/ρ[ή]/ν[ῃ]

**EDCS-25400378** Βερηκοῦνδ[ος 3] / κατ(ετέθη) [3]

**EDCS-25400379** μαρ[τ3] / δ[3]

**EDCS-25400380** Ἀκελία / Βήρα

**EDCS-25400381** Θ(εοῖς) Κ(αταχθονίοις) / Ἀννία Τίγρις / ἐποίησεν Τ(ίτῳ) / Τυλλίῳ Φήλει/κι ἡρμοσμένῳ / ἀνδρὶ Η / [6]

**EDCS-25400382** Λ(ούκιος) Ἄννιος / Κάτος

**EDCS-25400383** Λικινία / Φαυστεῖνα

**EDCS-25400384** [Οὐα]λέριος / [Φ]ήλιξ

**EDCS-25400385** +[3 γλυ]/κυτάτῳ μνίας χάριν / ζήσαντι ἔτη ιϛʹ μῆ/νας δʹ ἡμέρας / ιβʹ

**EDCS-25400386** Γρεγόρι πρ(εσβυτέρου)

**EDCS-25400387** []Α[3] / τῷ ἰδ[ίῳ συμ]/βίῳ βι[ώσαντι] / σὺν αὐ[τῇ ἔτη ʹ]

**EDCS-25400388** [Λοῦκ]ις(?) Ἀνῖκις Κυιντιανός

**EDCS-25400389** [Βα]κχύ/λος / [Ἰ]ανουαρίᾳ

**EDCS-25400390** (ἐ)κ πολλῶν ὁσίῳ μ[όνῃ σεμνῇ φι]/λάνδρῳ κατὰ φρον[ήσιν καὶ κα]/λῶς συμβιωσάσῃ σὺ[ν ἐμοὶ ἔτη 3] / μῆνας γʹ ἡμέρας γʹ [ζησάσῃ δὲ] ὅλα ἔτη κζʹ μῆνα[ς 3 ἡμέρας 3] / μετ εἰρήνης κοίμ[ησίς σου ἀεί]/μνηστε

**EDCS-25400391** κ(ατάθεσις) Γράτου / πρὸ γʹ εἰδ(ῶν) φεβ(ραρίων)

**EDCS-25400392** [κατάθεσις(?) 3 τῇ] / πρὸ ιηʹ καλ(ανδῶν) ὀ[κτωβρίων] / κατ(άθεσις) Ἐτρουσκίλ[λης τῇ] / πρὸ ιςʹ καλ(ανδῶν) φ[εβραρίων] / Εὐτύχις συ[μβίῳ 3] / καὶ θυγατράσ[ιν ταῖς] / γλυκυτάτ[αις]

**EDCS-25400393** Λογγλιανὸς / κατ(ετέθη) / πρὸ ηʹ εἰδῶν / ἀπριλ(ίων)

**EDCS-25400394** [πρ]ὸ ιαʹ καλ(ανδῶν) ἀπρ(ιλίων) / κατ(άθεσις) Μαρκιαν[3]

**EDCS-25400395** [Σε]νπρωνία / Ἑρμιόνη / [κ]ατ(ετέθη) πρ(ὸ) ιαʹ κα(λανδῶν) / [

**EDCS-25400396** Κηνσωρεῖνος

**EDCS-25400397** Ἀθηνόδωρος

**EDCS-25400398** Μόδεστος

**EDCS-25400399** [3]θις / [

**EDCS-25400400** ] / [3 Φιλ]όθεα / [δε]κ(εσσιτ) κ(αλ3) μ[3]

**EDCS-25400401** Ἀντων[ία] / κατ(ετέθη) / πρ(ὸ) ςʹ νων(ῶν) / ὀκτ(ωβρίων)

**EDCS-25400402** Ποτεντίλλας / τῆς ἀειμνήσ/του κατάτε/σις τῇ πρ(ὸ) ιςʹ / καλ(ανδῶν) μαρτίων

**EDCS-25400403** Σαλουτά[ρις]

**EDCS-25400404** κατάθεσις / Φαδιανῆς / πρό [3]

**EDCS-25400405** [3]ερενι / [

**EDCS-25400407** [3 Ἀχιλλ(?)]εὺς καὶ Σ[3] / [3]++++++ / Ἀνατο[λίῳ(?) 3]

**EDCS-25400408** Ἀσκληπιάδης τῇ κυ/ρίᾳ συμβίῳ Ἀλεσβίῳ ἀ/νέ(θ)εκεν

**EDCS-25400409** [Ἄ]μμων [3] / [τ]ῇ γλυκυτάτῃ [3] / [

**EDCS-25400410** [ἀνεπαύσα]το Ἀνατό/[λι]ος πρὸ ηʹ κα/[λ(ανδῶν) 3 ἡ]μ(έρᾳ) Ἄρεως

**EDCS-25400411** Ἀνατόλις

**EDCS-25400412** Ἀριστοφάνης

**EDCS-25400413** Ἀρτέ/μων

**EDCS-25400415** Αὐρήλιος Ἀλέ/ξανδρος Αὐρη/λίῳ Κυρίλλῳ / ἀδελφῷ

**EDCS-25400416** Βικτωρία ζήσῃς / ἐν θεῷ κατ(ετέθη) πρ(ὸ) ιεʹ κα(λ)(ανδῶν) ὀκτ(ω)β(ρίων)

**EDCS-25400417** Σευδὶς ἐκ(οιμήθη) ἐν θεῷ πρ(ὸ) εʹ καλ(ανδῶν) μαΐω(ν) / Βικτορινους ξʹ ἀε() fe(cit?)

**EDCS-25400418** Βικεντιους ἐν ἰρήνῃ / προάγι

**EDCS-25400419** Βειταλίων / ἐν ἰρήνῃ

**EDCS-25400420** Γέμελλος

**EDCS-25400421** Γενεροσα / μνήσθ(ηθ)ι / ἠν θηῷ

**EDCS-25400422** Γερόντις

**EDCS-25400423** Γεωργὸς / Χ(ριστός?)

**EDCS-25400424** πρὸ εʹ καλαν(δῶν) νοενβ(ρίων) ἐκοιμήθη / Γοργόνις πᾶσι φίλος καὶ οὐδενὶ ἐχθρός

**EDCS-25400425** κατάθεσις Γοργονίου / πρ(ὸ) γʹ καλ(ανδῶν) ἰανουαρίων

**EDCS-25400426** Δάφνος ἔζη/σεν ἔτη κεʹ / τούτου κατ(ά)θ(εσις) / τῇ πρ(ὸ) ιζʹ καλ(ανδῶν) σε(πτεμβρίων)

**EDCS-25400427** θάρσι Δωνᾶτα οὐδὶς ἀθάνατος

**EDCS-25400428** μεσοι ναμεμβρε / Ἐ(λ)ευθέρις

**EDCS-25400429** Εὐσεβίαι / φιλίαι Πρω/τογένηι

**EDCS-25400431** Εὐτυ/χὶς (ἐτῶν) ιηʹ

**EDCS-25400432** Ιντεμνους(?)

**EDCS-25400433** πρ(ὸ) αʹ εἰδ(ῶν) ἰ(ουλίων) Ἰουλιανός

**EDCS-25400434** Ἰωάνης Ἄ(δ)ουν ἀπὸ κώμης / Κοβρ[ί]θεος

**EDCS-25400435** Κασία / (ἐ)ν ἰρήνῃ / προά(γ)ει

**EDCS-25400436** πρ(ὸ) θʹ καλα(νδῶν) νοβ(εμβρίων) / κατ(ετέθη) Κεσσιανός

**EDCS-25400438** Κυρακή

**EDCS-25400439** Κυρακή

**EDCS-25400440** Κυριακός

**EDCS-25400441** Κύριλλα

**EDCS-25400442** Λουκι

**EDCS-25400443** Μελκουριανὴ / ἐν εἰρήνῃ

**EDCS-25400444** εὐμύρι / Ὀνήσι/με οὐ/δὶς ἀθά/νατος / Π(ε)ργεε

**EDCS-25400445** Πάνθαν(?)

**EDCS-25400446** πρ(ὸ) δʹ καλ(ανδῶν) σεπ(τεμβρίων) Πατέρνος ἔλαβεν / πρ(ὸ) εʹ νω(νῶν) ἀπέδωκεν

**EDCS-25400447** Παῦλος εὐμύρ(ι) ἀπὰ κ(ώ)/μη(ς) Ὁρ(ά)γων χώ(ρας) Ἀπαμ(έων)

**EDCS-25400448** τῷ μακαρίῳ Παύλῳ / Ἡδύλαλος ἀδελφός

**EDCS-25400449** Πέτρος / θρεπτὸς / γλυκύτα/τος ἐν θεῷ

**EDCS-25400450** Ποντικὸς ἐν εἰρήνῃ

**EDCS-25400451** Σαβῖνα

**EDCS-25400452** Σεβήρῳ ἀει/μνήστ(ῳ)

**EDCS-25400454** Ἐπίκτησις Σιμπλικίῳ / υἱῷ χάριν μνήμης

**EDCS-25400455** Σιρίκᾳ τῇ γλυκυτάτῃ / θυγατρὶ ὁ πατὴρ μνήμης / χάριν ἐτῶν βʹ μην(ῶν) ζʹ ἡμερ(ῶν) ιθʹ / εἰρήνη σοι / ἐν θεῷ

**EDCS-25400456** Ἰσκυλλάκις

**EDCS-25400457** Τελεία Μαργαρὶς ἐτ(ῶν) ζʹ

**EDCS-25400458** Τελέσφορος

**EDCS-25400459** Τιρ(έθεα?) / Τιρέθεα(?) πρ(ὸ) αʹ κ(α)λ(ανδῶν) δε(κεμβρίων)

**EDCS-25400460** Αὐξάνων / Φαύστῳ / ἐν εἰρήνῃ

**EDCS-25400461** Ἀλέξανδρος / Φηλικιτάτι / τῇ ἀγαθῇ ψυχῇ

**EDCS-25400462** Φλ(άβιος) Κυρίνις

**EDCS-25400464** ἔνθα με τὴν Κ(λ)είν[ην] / ἐκάλυψεν γαῖα πελώρη / ναίω δʼ ἐς μακάρων / ἡ πρὶν βροτὸς ἄμμου [ἀριθμός]

**EDCS-25400465** [Φηλι]κιανὸς / [ἔθηκε Φ]ηλικια/[νῷ υἱ]ῷ γλυκυ/[τάτῳ ζ]ήσαντι ἔ/[τη 3] (μ)ῆ(νας) γʹ ἡμ(έρας) / [

**EDCS-25400467** ?

**EDCS-25400468** ?

**EDCS-25400469** ?

**EDCS-25400470** ?

**EDCS-25400471** ?

**EDCS-25400472** ?

**EDCS-25400473** ?

**EDCS-25400474** ?

**EDCS-25400475** ?

**EDCS-25400476** ?

**EDCS-25400477** ?

**EDCS-25400478** ?

**EDCS-25400479** ?

**EDCS-25400480** ?

**EDCS-25400481** ?

**EDCS-25400482** ?

**EDCS-25400483** ?

**EDCS-25400484** ?

**EDCS-25400485** ?

**EDCS-25400486** ?

**EDCS-25400487** ?

**EDCS-25400488** ?

**EDCS-25400489** ?

**EDCS-25400490** ?

**EDCS-25400491** ?

**EDCS-25400492** ?

**EDCS-25400493** ?

**EDCS-25400494** ?

**EDCS-25400495** ?

**EDCS-25400496** ?

**EDCS-25400497** ?

**EDCS-25400498** ?

**EDCS-25400499** ?

**EDCS-25400500** ?

**EDCS-25400501** ?

**EDCS-25400502** ?

**EDCS-25400503** ?

**EDCS-25400504** ?

**EDCS-25400505** ?

**EDCS-25400506** ?

**EDCS-25400507** ?

**EDCS-25400508** ?

**EDCS-25400509** ?

**EDCS-25400510** ?

**EDCS-25400511** ?

**EDCS-25400512** ?

**EDCS-25400513** ?

**EDCS-25400514** ?

**EDCS-25400515** ?

**EDCS-25400516** ?

**EDCS-25400517** ?

**EDCS-25400518** ?

**EDCS-25400519** ?

**EDCS-25400520** ?

**EDCS-25400521** ?

**EDCS-25400522** ?

**EDCS-25400523** ?

**EDCS-25400524** ?

**EDCS-25400525** ?

**EDCS-25400526** ?

**EDCS-25400527** ?

**EDCS-25400528** ?

**EDCS-25400529** ?

**EDCS-25400530** ?

**EDCS-25400531** ?

**EDCS-25400532** ?

**EDCS-25400533** ?

**EDCS-25400534** ?

**EDCS-25400535** ?

**EDCS-25400536** ?

**EDCS-25400537** ?

**EDCS-25400538** ?

**EDCS-25400539** ?

**EDCS-25400540** ?

**EDCS-25400541** ?

**EDCS-25400542** ?

**EDCS-25400543** ?

**EDCS-25400544** ?

**EDCS-25400545** ?

**EDCS-25400546** ?

**EDCS-25400547** ?

**EDCS-25400548** ?

**EDCS-25400549** ?

**EDCS-25400550** ?

**EDCS-25400551** ?

**EDCS-25400552** ?

**EDCS-25400553** ?

**EDCS-25400554** ?

**EDCS-25400555** ?

**EDCS-25400556** ?

**EDCS-25400557** ?

**EDCS-25400558** ?

**EDCS-25400559** ?

**EDCS-25400560** ?

**EDCS-25400561** ?

**EDCS-25400562** ?

**EDCS-25400563** ?

**EDCS-25400564** [Θεο]δώρᾳ / [Κρησκ]εντεῖνος

**EDCS-25400565** Βενινα / τη ιν πα/κε §Benina / te in pa/ce

**EDCS-25400567** [3 Ἰου]/βέντε συμβ[ίῳ 3] / [3]όνιος ἐπο[ίησεν] / [ἐν πακε] δ(ε)π(ο)σ(ιτα) πριδ[ιε καλ(ενδας) / [3]όνιος ἐν [πακε] / [δε]π(οσιτους) δέκ[α καλ3]

**EDCS-25400568** Κλ(αυδίῳ) Φι[λ3] / τέκνῳ [ἰδίῳ(?)] / Κλ(αύδιος) Σα[βεινι]/ανὸς [3]

**EDCS-25400569** θάρσι Καλχηδό[νι 3] / κατετέθη τῇ πρ(ὸ) [3] / σεπ[τεμβρίων? 3] / ἐξ[3]

**EDCS-25400570** Πρ(ο)ιέκτα / πρ(ὸ) γʹ (ἰ)δῶν / [

**EDCS-25400571** Κυ[ρι3]

**EDCS-25400572** Ῥουφ[3] / μῆ[νας 3] / [

**EDCS-25400573** [3 ἔζη]/σεν ἔτη λγʹ ἐν εἰρή(νῃ) / πρ(ὸ) δʹ καλ(ανδῶν) νοεμβρίων

**EDCS-25400575** [ἐνθάδε] κῖντε οἱ καλοικύμη/[τοι 3]ν[ιο]ς καὶ οἱ συνβία / [αὐτοῦ 3]ινάθ ἀπὸ κ[ώμ(ης)] / [3 συμβιώ]σαντες μι[κρ]ῷ / [πλεῖον ἔτη πεντ]ήκοντα ἐν ἰρή/νῃ [3?]

**EDCS-25400576** Φο[3]

**EDCS-25400577** [3]πεμ[3] / [3]ων[3]

**EDCS-25400578** [3 Σεο]υῆ[ρος(?) 3]

**EDCS-25400579** ] / [3] ἔζη[σεν 3] / [3] πρὸ δέκα [3] / [3 ἰανο]υαρι[3]

**EDCS-25400580** [3]ατον κυ[3]

**EDCS-25400581** ] / [3] καλ(ανδ3) ἰ[ανουαρ3]

**EDCS-25400582** ] / [3]λημ[3] / [3] μετ[ά 3]

**EDCS-25400583** [3 Ἀ]θαν[άσιος(?) 3] / [

**EDCS-25400584** [3] Ἀθα[νάσιος(?) 3]

**EDCS-25400585** ] / [3]οφο[3] / [

**EDCS-25400586** [3]μεν[3]ο[3]

**EDCS-25400587** [3] τόπο[ς 3]

**EDCS-25400588** [3]αρρ[3] / εὐ[3]

**EDCS-25400589** ] / [3]υζο[3] / [

**EDCS-25400590** ] / εἰ[ρήνη(?) 3] / [3] κο[ίμησις(?) 3]

**EDCS-25400591** ] / [3]ων [3] / [

**EDCS-25400594** [3] δο[3] / [3 Τρ]όφιμ[ος(?) 3]

**EDCS-25400595** ] / [3] Αὐ[ρήλιος? 3] / [

**EDCS-25400596** Οὔλ[πιος(?) 3]

**EDCS-25400597** ] / [3]τις ἔζησ[εν ἔτη 3] / [3] γλυκυτα[τ3] / [

**EDCS-25400598** [3] Ἑρμ[ῆς 3] / [3]υβ[3] / [

**EDCS-25400599** [Αὐ]ρηλία Παῦλα [3] / [3]α ἐγεννήθη Α[ὐρηλιανῷ] / [τὸ βʹ] καὶ Καπιτωλείνῳ [ἐτελεύ]/[τησε] πρὸ ηʹ καλανδῶν [σεπτεμ]/[βρί]ων ἔζησεν ἔτη δυό[δεκα καὶ] / [ἡμέρ(ας)] δεκαπέντε [3]

**EDCS-25400600** [Ἀγ]αθονείκη

**EDCS-25400601** [3 Ἀ]μαζονί(ου) κ(αὶ) Ἐν[3] / κ(ατάθεσις) πρ(ὸ) ιεʹ καλ(ανδῶν) [3]

**EDCS-25400602** Κλ(αυδία) Βασι/λία / Αὐρηλί/ῳ Μελε/άγρῳ

**EDCS-25400603** [3 Ἀρ]γέντις [3] / [

**EDCS-25400604** [3] Ἀφρι[κανός 3] / [

**EDCS-25400605** [Ἑρ]μιόνῃ συμ[βίῳ]

**EDCS-25400606** Εὐσέβι

**EDCS-25400607** ] / Εὐτυ[χ3] / [

**EDCS-25400608** Ζενόδωρος Σαλρηνὸς Αὐσου υἱὸς / ἐνθάδε κεῖτε πρ(ὸ) ἰδῶν μαΐων ἐν ἰρήνῃ

**EDCS-25400609** ?

**EDCS-25400610** ?

**EDCS-25400611** ?

**EDCS-25400612** ?

**EDCS-25400613** ?

**EDCS-25400614** ?

**EDCS-25400615** ?

**EDCS-25400616** ?

**EDCS-25400617** ?

**EDCS-25400618** ?

**EDCS-25400619** ?

**EDCS-25400620** ?

**EDCS-25400622** ?

**EDCS-25400623** ?

**EDCS-25400624** ?

**EDCS-25400625** ?

**EDCS-25400626** ?

**EDCS-25400627** ?

**EDCS-25400628** ?

**EDCS-25400629** ?

**EDCS-25400630** ?

**EDCS-25400631** ?

**EDCS-25400632** ?

**EDCS-25400633** ?

**EDCS-25400634** ?

**EDCS-25400635** ?

**EDCS-25400636** ?

**EDCS-25400637** ?

**EDCS-25400638** ?

**EDCS-25400639** ?

**EDCS-25400640** ?

**EDCS-25400641** ?

**EDCS-25400642** ?

**EDCS-25400643** ?

**EDCS-25400644** ?

**EDCS-25400645** ?

**EDCS-25400646** ?

**EDCS-25400647** ?

**EDCS-25400648** ?

**EDCS-25400649** ?

**EDCS-25400650** ?

**EDCS-25400651** ?

**EDCS-25400652** ?

**EDCS-25400653** ?

**EDCS-25400654** ?

**EDCS-25400655** ?

**EDCS-25400656** ?

**EDCS-25400657** ?

**EDCS-25400658** ?

**EDCS-25400659** ?

**EDCS-25400660** ?

**EDCS-25400661** ?

**EDCS-25400662** ?

**EDCS-25400663** ?

**EDCS-25400664** ?

**EDCS-25400665** ?

**EDCS-25400666** ?

**EDCS-25400667** ?

**EDCS-25400668** ?

**EDCS-25400669** ?

**EDCS-25400670** ?

**EDCS-25400671** ?

**EDCS-25400672** ?

**EDCS-25400673** ?

**EDCS-25400674** ?

**EDCS-25400675** ?

**EDCS-25400676** ?

**EDCS-25400677** ?

**EDCS-25400678** ?

**EDCS-25400679** ?

**EDCS-25400680** ?

**EDCS-25400681** ?

**EDCS-25400682** ?

**EDCS-25400683** ?

**EDCS-25400684** ?

**EDCS-25400685** ?

**EDCS-25400686** ?

**EDCS-25400687** ?

**EDCS-25400688** ?

**EDCS-25400689** ?

**EDCS-25400690** ?

**EDCS-25400691** ?

**EDCS-25400692** ?

**EDCS-25400693** ?

**EDCS-25400694** ?

**EDCS-25400695** ?

**EDCS-25400696** ?

**EDCS-25400697** ?

**EDCS-25400698** ?

**EDCS-25400699** ?

**EDCS-25400700** ?

**EDCS-25400701** ?

**EDCS-25400702** ?

**EDCS-25400703** ?

**EDCS-25400704** ?

**EDCS-25400705** ?

**EDCS-25400706** ?

**EDCS-25400707** ?

**EDCS-25400709** ?

**EDCS-25400710** ?

**EDCS-25400711** ?

**EDCS-25400712** ?

**EDCS-25400713** ?

**EDCS-25400714** ?

**EDCS-25400716** ?

**EDCS-25400717** ?

**EDCS-25400718** ?

**EDCS-25400719** ?

**EDCS-25400720** ?

**EDCS-25400721** ?

**EDCS-25400722** ?

**EDCS-25400723** ?

**EDCS-25400724** ?

**EDCS-25400725** ?

**EDCS-25400726** ?

**EDCS-25400727** ?

**EDCS-25400728** ?

**EDCS-25400730** ?

**EDCS-25400731** ?

**EDCS-25400732** ?

**EDCS-25400733** ?

**EDCS-25400734** ?

**EDCS-25400735** ?

**EDCS-25400736** ?

**EDCS-25400737** ?

**EDCS-25400738** ?

**EDCS-25400739** ?

**EDCS-25400740** ?

**EDCS-25400741** ?

**EDCS-25400742** ?

**EDCS-25400743** ?

**EDCS-25400744** ?

**EDCS-25400745** ?

**EDCS-25400746** ?

**EDCS-25400747** ?

**EDCS-25400748** ?

**EDCS-25400749** ?

**EDCS-25400750** ?

**EDCS-25400751** ?

**EDCS-25400752** ?

**EDCS-25400753** ?

**EDCS-25400754** ?

**EDCS-25400755** ?

**EDCS-25400756** ?

**EDCS-25400757** ?

**EDCS-25400758** ?

**EDCS-25400759** ?

**EDCS-25400760** ?

**EDCS-25400761** ?

**EDCS-25400762** ?

**EDCS-25400763** ?

**EDCS-25400764** ?

**EDCS-25400765** ?

**EDCS-25400766** ?

**EDCS-25400767** ?

**EDCS-25400768** ?

**EDCS-25400769** ?

**EDCS-25400770** ?

**EDCS-25400771** ?

**EDCS-25400772** ?

**EDCS-25400773** ?

**EDCS-25400774** ?

**EDCS-25400775** ?

**EDCS-25400776** ?

**EDCS-25400777** ?

**EDCS-25400778** ?

**EDCS-25400779** ?

**EDCS-25400780** ?

**EDCS-25400781** ?

**EDCS-25400782** ?

**EDCS-25400783** ?

**EDCS-25400784** ?

**EDCS-25400785** ?

**EDCS-25400786** ?

**EDCS-25400787** ?

**EDCS-25400788** ?

**EDCS-25400789** ?

**EDCS-25400790** ?

**EDCS-25400791** ?

**EDCS-25400792** ?

**EDCS-25400793** ?

**EDCS-25400794** ?

**EDCS-25400795** ?

**EDCS-25400796** ?

**EDCS-25400797** ?

**EDCS-25400798** ?

**EDCS-25400799** ?

**EDCS-25400800** ?

**EDCS-25400801** ?

**EDCS-25400802** ?

**EDCS-25400803** ?

**EDCS-25400804** ?

**EDCS-25400805** ?

**EDCS-25400806** ?

**EDCS-25400807** ?

**EDCS-25400808** ?

**EDCS-25400809** ?

**EDCS-25400810** ?

**EDCS-25400811** ?

**EDCS-25400812** ?

**EDCS-25400813** ?

**EDCS-25400814** ?

**EDCS-25400815** ?

**EDCS-25400816** ?

**EDCS-25400817** ?

**EDCS-25400818** ?

**EDCS-25400819** ?

**EDCS-25400820** ?

**EDCS-25400821** ?

**EDCS-25400822** ?

**EDCS-25400823** ?

**EDCS-25400824** ?

**EDCS-25400825** ]S / [3]P / [

**EDCS-25400827** ?

**EDCS-25400828** ?

**EDCS-25400829** ?

**EDCS-25400830** ?

**EDCS-25400831** ?

**EDCS-25400832** ?

**EDCS-25400833** ?

**EDCS-25400834** ?

**EDCS-25400835** ?

**EDCS-25400836** ?

**EDCS-25400837** ?

**EDCS-25400838** ?

**EDCS-25400839** ?

**EDCS-25400840** ?

**EDCS-25400841** ?

**EDCS-25400842** ?

**EDCS-25400843** ?

**EDCS-25400844** ?

**EDCS-25400845** ?

**EDCS-25400846** ?

**EDCS-25400847** ?

**EDCS-25400848** ?

**EDCS-25400849** ?

**EDCS-25400850** ?

**EDCS-25400851** ?

**EDCS-25400852** ?

**EDCS-25400853** ?

**EDCS-25400854** ?

**EDCS-25400855** ?

**EDCS-25400856** ?

**EDCS-25400857** ?

**EDCS-25400858** ?

**EDCS-25400859** ?

**EDCS-25400860** ?

**EDCS-25400861** ?

**EDCS-25400862** ?

**EDCS-25400863** ?

**EDCS-25400864** ?

**EDCS-25400865** ?

**EDCS-25400866** ?

**EDCS-25400867** ?

**EDCS-25400868** ?

**EDCS-25400869** ?

**EDCS-25400870** ?

**EDCS-25400871** ?

**EDCS-25400872** ?

**EDCS-25400873** ?

**EDCS-25400874** ?

**EDCS-25400875** ?

**EDCS-25400876** ?

**EDCS-25400877** ?

**EDCS-25400878** ?

**EDCS-25400879** ?

**EDCS-25400880** ?

**EDCS-25400881** ?

**EDCS-25400882** PE

**EDCS-25400883** ?

**EDCS-25400884** ?

**EDCS-25400885** ?

**EDCS-25400886** ?

**EDCS-25400887** ?

**EDCS-25400888** ?

**EDCS-25400889** ?

**EDCS-25400890** ?

**EDCS-25400891** ?

**EDCS-25400892** ?

**EDCS-25400893** ?

**EDCS-25400894** ?

**EDCS-25400895** ?

**EDCS-25400896** ?

**EDCS-25400897** ?

**EDCS-25400898** ?

**EDCS-25400899** ?

**EDCS-25400900** ?

**EDCS-25400901** ?

**EDCS-25400902** ?

**EDCS-25400903** ?

**EDCS-25400904** ?

**EDCS-25400905** ?

**EDCS-25400906** ?

**EDCS-25400907** ?

**EDCS-25400908** ?

**EDCS-25400909** ?

**EDCS-25400911** ?

**EDCS-25400912** ?

**EDCS-25400913** ?

**EDCS-25400914** ?

**EDCS-25400915** ?

**EDCS-25400916** ?

**EDCS-25400917** ?

**EDCS-25400918** ?

**EDCS-25400919** ?

**EDCS-25400920** ?

**EDCS-25400921** ?

**EDCS-25400922** ?

**EDCS-25400923** ?

**EDCS-25400924** ?

**EDCS-25400925** ?

**EDCS-25400926** ?

**EDCS-25400927** ?

**EDCS-25400928** ?

**EDCS-25400929** ?

**EDCS-25400930** ?

**EDCS-25400931** ?

**EDCS-25400932** ?

**EDCS-25400933** ?

**EDCS-25400934** ?

**EDCS-25400935** ?

**EDCS-25400936** ?

**EDCS-25400937** ?

**EDCS-25400938** ?

**EDCS-25400939** ?

**EDCS-25400940** ?

**EDCS-25400941** ?

**EDCS-25400942** ?

**EDCS-25400943** ?

**EDCS-25400944** ?

**EDCS-25400945** ?

**EDCS-25400946** ?

**EDCS-25400947** ?

**EDCS-25400948** ?

**EDCS-25400949** ?

**EDCS-25400950** ?

**EDCS-25400951** ?

**EDCS-25400952** ?

**EDCS-25400953** ?

**EDCS-25400954** ?

**EDCS-25400955** ?

**EDCS-25400956** ?

**EDCS-25400957** ?

**EDCS-25400958** ?

**EDCS-25400959** ?

**EDCS-25400960** ?

**EDCS-25400961** ?

**EDCS-25400962** ?

**EDCS-25400963** ?

**EDCS-25400964** ?

**EDCS-25400965** ?

**EDCS-25400966** ?

**EDCS-25400967** ?

**EDCS-25400968** ?

**EDCS-25400969** ?

**EDCS-25400970** ?

**EDCS-25400971** ?

**EDCS-25400972** ?

**EDCS-25400973** ?

**EDCS-25400974** ?

**EDCS-25400975** ?

**EDCS-25400976** ?

**EDCS-25400977** ?

**EDCS-25400978** ?

**EDCS-25400979** ?

**EDCS-25400980** ?

**EDCS-25400981** ?

**EDCS-25400982** ?

**EDCS-25400983** ?

**EDCS-25400984** ?

**EDCS-25400985** ?

**EDCS-25400986** ?

**EDCS-25400987** ?

**EDCS-25400988** ?

**EDCS-25400989** ?

**EDCS-25400990** ?

**EDCS-25400991** ?

**EDCS-25400992** ?

**EDCS-25400993** ?

**EDCS-25400994** ?

**EDCS-25400995** ?

**EDCS-25400996** ?

**EDCS-25400997** ?

**EDCS-25400998** ?

**EDCS-25400999** ?

**EDCS-25401000** ?

**EDCS-25401001** ?

**EDCS-25401002** ?

**EDCS-25401003** ?

**EDCS-25401004** ?

**EDCS-25401005** ?

**EDCS-25401006** ?

**EDCS-25401007** ?

**EDCS-25401008** ?

**EDCS-25401009** ?

**EDCS-25401010** ?

**EDCS-25401011** ?

**EDCS-25401012** ?

**EDCS-25401013** ?

**EDCS-25401014** ?

**EDCS-25401015** ?

**EDCS-25401016** ?

**EDCS-25401017** ?

**EDCS-25401018** ?

**EDCS-25401019** ?

**EDCS-25401020** QCTO

**EDCS-25401021** ?

**EDCS-25401022** ?

**EDCS-25401023** ?

**EDCS-25401024** ?

**EDCS-25401025** ?

**EDCS-25401026** ?

**EDCS-25401027** Εὐτύχης

**EDCS-25401028** Εὐφρασία σίγνον Ὀλυμπιὰς [παρθέ]νο[ς] / ἀθῶος ἐκοιμήθη προσεύχου [ὑπὲρ τῶν ἀδ]/ελφῶν σου ἡ ψυχή σου εἰς τοὺς οὐρανούς [3?]

**EDCS-25401029** Εὐφράτα

**EDCS-25401030** Εὐχά[ριστος(?)] / Εὐχ[αρίστῳ(?)]

**EDCS-25401031** τῇ ἀειμνήστῳ Ζόῃ

**EDCS-25401032** Θεόδω/ρος

**EDCS-25401033** Θεοχαρίστου / [

**EDCS-25401035** [3] Ἰουλ[3]

**EDCS-25401037** Ἰουλία / Τύχη

**EDCS-25401038** Εἰουλιανῇ / Εὐτυχιανός

**EDCS-25401039** [3 κα]τ(άθεσις) Γεμ(έλλου?) / ὧδε / [Ἰ]σίδωρος ἐτέθη

**EDCS-25401040** Καικίλ[ιος] / Ἰανουάριο[ς] / [

**EDCS-25401041** Καλλι[γ]έν(ε)ια

**EDCS-25401042** Καρποφόρου κατάθεσις / πρὸ ςʹ νωνῶν ὀκτ[ω]βρίων

**EDCS-25401043** [3] παντὸς βίου ἀ[3] / [3]νε τῷ Κασσ[ι3] / [3 ἔτη] αʹ μῆν(ας) εʹ ἡ[μερ3]

**EDCS-25401044** Κλημεν/τῖνα

**EDCS-25401045** Κοσμίᾳ συ[μβίῳ] / ἀσυνκρ[ίτῳ]

**EDCS-25401046** [3] Κυ[ρι3] / [3]φα[3] / [

**EDCS-25401047** Κυρ(ι)ακῆτει / εὐμύρη

**EDCS-25401048** [Φ]ήλιξ Κυριακὴ / [3]γρίου Φηλίκο[υ] / [γλ]υκυτάτου

**EDCS-25401049** Κυριακή

**EDCS-25401050** Σεουῆρος Κυρια/κὸν τὸν ἴδιον υἱὸν / ἀξίῳ ὄντι ἐποίη(σ)εν

**EDCS-25401051** [3 Λει]βερια[νὸς πα]/τερ Σε[υήρᾳ(?)] / [

**EDCS-25401052** [Ἀφροδ]ισία [3]

**EDCS-25401053** Λειτώ[ριος(?) 3]

**EDCS-25401054** Λευκαδία ἡ καλή(?)

**EDCS-25401055** Μακαρία

**EDCS-25401056** Μάξιμο[ς 3 θυγατρὶ(?) ἐξ(?)]/απίνως [θανούσῃ(?) γλυκ]υτάτῃ

**EDCS-25401057** Μαρία [3]

**EDCS-25401058** Μόσχας Μαρκίῃ [ἰδίῃ(?)] / θυγατρί

**EDCS-25401059** πρὸ δʹ [κ]ατά/θεσις Μαρ/κίο[υ] ἐν θε/ῷ εἰρήνη / καλαν(δῶν) [φ]εβ[ρ(αρίων)]

**EDCS-25401060** [ἐν τῷδε τόπ(?)]ῳ κῖ[τ]ε Μελειτείνη [3] / [ἥτις ἔζησε]ν ἔτε τρ(ι)άκο(ν)τα π[έντε(?)] / [3]εμβρίων

**EDCS-25401061** Νιγρίνες ψυχῆ[ς καλῆς] / μν[ήμης χάριν]

**EDCS-25401062** Ξανθίας

**EDCS-25401063** Ὀνησίμη Φηλ/ικισσ[ί]μη θε/[3 σεμν](ο)τάτ/[η(?) 3 ἔζ]ησεν / (ἔ)[τη 3] / [

**EDCS-25401066** Νε[3]

**EDCS-25401067** Πασ[3]

**EDCS-25401068** πρ(ὸ) ςʹ ἰδῶν / μαρ(τίων) Πάρ/δος ἐν ἰρή/νῃ

**EDCS-25401069** Παρθένι

**EDCS-25401070** ] / [3 Π]αύλῃ [3] / [3] Καλλισ[τ3]

**EDCS-25401071** εὐμερίτω Πέτρος οὐδὶ(ς ἀ)θάνα/τος ἔζησεν ἔτη νβʹ / εὐμηρίτ(ω) Γινάδις ἔζησεν ἔτοι μεʹ Σύρος Ἐμισηνός

**EDCS-25401072** Πλατωνεῖναν τὴν / τειμιωτάτην καὶ / ἁγνὴν χρόνον ἑπτὰ / ἔτη ζ[ή]σασαν σὺν ἐ/[μοὶ ἐθ]ήκατο Σωφρό/[νιος] / εὐψύχει Πλα/[τωνεῖ]να οὐδεὶς ἀθά/[ν]ατος

**EDCS-25401073** [Πουβ]λικία Εὐγενίᾳ Νήᾳ

**EDCS-25401074** φιλοπαρθένῳ μου [συμβίῳ(?) 3] / Μουκιανὸς ἔγραψα ἥτις ἔζησε[ν 3] / ἀπῆλθεν μετ ἰρήνης γλυκυτάτῃ μο[υ] / θυγατρὶ Ρηγίνε ἥτις ἔζησεν ἔτη ζʹ ἀπῆλθεν / μετ ἰρήνης

**EDCS-25401075** Σαβιν[3]

**EDCS-25401076** [Σ]ατορνεῖλα

**EDCS-25401077** Κου[3] / Σειρικ[3]

**EDCS-25401078** Δημήτρις ετ Λεοντια / Σειρικε φειλιε βενεμερεν/τι μνησθῆς Ἰησοῦς ὁ κύριος τέκνον γλυκύν

**EDCS-25401079** [Σ]τερκόρι

**EDCS-25401080** ἐνθάδε ἐν ἰρήνῃ / κοιμᾶται Σύρε(ν)α / πρ(ὸ) ηʹ καλ(ανδῶν) σεπτεμ/βρίων τοῦτό σοι / (Ἀ)στίρε / Δύσκολι / γρήγορε / καὶ προσ/εύχου

**EDCS-25401081** [3] Σωτερ[3]

**EDCS-25401082** Τελέσφορος

**EDCS-25401083** Τρόφιμ[ος] / καὶ Εὐημε[ρὶς] / ἐν εἰρή[νῃ]

**EDCS-25401084** Ὑγίαι / συμβίῳ

**EDCS-25401085** [3 Τ]ρύφον[ος(?) 3]

**EDCS-25401086** [3 Φ]άεινος

**EDCS-25401087** Φιλο/κυρία

**EDCS-25401088** Φιλοκύρις

**EDCS-25401089** Φι/λωτ(έ)ρας

**EDCS-25401090** Π(ούβλιος) Φ(λάβιος) Κυ[ρ]ιακὸς / Φ(λαβίῳ) Φλω[ρεντίῳ]

**EDCS-25401091** Φλ(αβίας) Παύλης / κατ(άθεσις) πρ(ὸ) ιςʹ καλ(ανδῶν) ἰου(λίων)

**EDCS-25401092** Φλ(άβιος) Πτολεμαῖος / πρ(εσβύτερος) καὶ / Οὐλπί(α) Κονκορδία / σύμβι(ος)

**EDCS-25401093** Φλ(άβιος) Σαβεῖνος καὶ / Τιτιανὴ ἀδελφοί

**EDCS-25401094** Φουνδανία / Παιτῖνα

**EDCS-25401095** Χίλωνως

**EDCS-25401096** Χρησίμη

**EDCS-25401097** Χρυσ[3]

**EDCS-25401098** ] / [3] Χρη[σιμ3] / [

**EDCS-25401099** Χρυσογόνη

**EDCS-25401100** ι / δ / β / αβγ(δ)ζεφι

**EDCS-25401101** βιτβι(?)/βρωτω(?)

**EDCS-25401102** ] / [3 γλυκυ]τάτῳ πρὸ θʹ εἰ[δῶν] / ἰουλί(ω)ν

**EDCS-25401103** [3 Βαλ]εν[τί]α(?)

**EDCS-25401104** [Πίστη ἐν εἰρή]νῃ(?) κατὰ πάν[τ]α πιστή

**EDCS-25401105** [3]α κεῖται ἐν ε[ἰρήνῃ ἐ]/τῶν ιδʹ

**EDCS-25401106** χαῖρε παῖ

**EDCS-25401107** ] / [3 ἀπὸ κώμ(?)]ης Κανώθ[ων(?) 3] / [3 ἔζησεν ἔ]τη νʹ καὶ μῆν[ας 3] / [3 κα]λ(ανδῶν) μαρτίω[ν 3] / [

**EDCS-25401108** [3]αητ[3] / [3]δοβ[3]

**EDCS-25401109** [3]στε / [3]εταει / [3]ς

**EDCS-25401110** [3]υρειπα[3] / [

**EDCS-25401111** ] / [3]λι+[3] / [3]στος ἐν ε[ἰρή]νῃ

**EDCS-25401112** [3]ους / [3]ογαν / [3 νω]ν(ῶν) ἰαν(ουαρίων)

**EDCS-25401113** ] / ἰου[3] / [

**EDCS-25401114** ] / [3 ἐν εἰ]ρήνῃ κατετέ[θη 3]

**EDCS-25401115** [3]καος ἰα[3]

**EDCS-25401116** [3]εισης [3]

**EDCS-25401117** [3]στειμ[3]

**EDCS-25401118** [3]αιλ[3] / [3 εἰρή]νη σοι ἐ[ν θεῷ 3]

**EDCS-25401119** ] / [3 ἐν εἰ]ρήνῃ

**EDCS-25401120** ἐνθάδ[ε 3] / [

**EDCS-25401121** [3 Κ]ύριλ[λος(?) 3] / [3]ου συνβί[ου 3]

**EDCS-25401122** [3 γλ]υκυτα[τ3] / [

**EDCS-25401123** [3 νω]νῶν [3] / [3] ἀ[3]

**EDCS-25401124** Ὀνεσίμη / ἡ / πίστις / ἐν θεῷ

**EDCS-25401125** [3]χρια[3]

**EDCS-25401126** ] / [3]ις / [3]τῳ / [3]να

**EDCS-25401127** [3 κατ]άκι[τε 3] / [3 Ε]ὐσε[βι3] / [3]οσι[3]

**EDCS-25401128** [3] κα[λανδ3] / [3]ρω[3]

**EDCS-25401129** [3]ιάνῳ [3?]

**EDCS-25401130** [3]νου / [

**EDCS-25401131** ] / (ἔ)ζη[σεν 3]

**EDCS-25401132** ] / [3 οὐδὶ(?)]ς ἀθ[άνατ]ος(?) ἀ[3] / [3]θρῳ [3] / [3] εἰς [εἰρήνην(?) 3]

**EDCS-25401133** [3]πτε κυ[3]τῳ

**EDCS-25401134** [Αὐρη(?)]λίῳ α(ὐ)τό[ν(?) 3]

**EDCS-25401135** [3]ας [3] / [καλανδ(?)]ῶν μαρ[τίων 3]

**EDCS-25401136** [3]ησιφ[3]

**EDCS-25401137** [3 τ]έκνῳ / [3]ῳ μνή[μης χάριν 3] / [3] ἐποίησε[ν 3]

**EDCS-25401138** [3]φηδεκ[3] / [

**EDCS-25401139** [3]ψ[3] / [3]αιμα[3]

**EDCS-25401140** [3 Ἀγα]θήμερο[ς 3] / Ὠ[3]

**EDCS-25401141** Ἀγαπι[3] / Θεοφιλ[3]

**EDCS-25401142** Αἰλία Ἀριστο[γ]ενία

**EDCS-25401143** [3 Ἀλε]ξάνδρῳ [3] / [3 ὀ]κτωβρί[ων 3]

**EDCS-25401144** Ἀλ[3]

**EDCS-25401147** Ἀνέν/χλη/τον

**EDCS-25401148** Ἀμαζόνι

**EDCS-25401149** Ἀνθεί[μ]ῃ / τέκνῳ Κά/ρα ἐποίησ/α χάριν μν/ήμης ἐτῶν / ἓξ κατάθ(ε)σις τῇ πρ(ὸ) εʹ εἰδῶν νοενβρίων

**EDCS-25401150** [Ἀν]τωνία

**EDCS-25401151** [Ἀν]τωνίαι Πρόκλαι Π[3] / [3]ῳ μητρί [3]

**EDCS-25401152** Ἄρεσος

**EDCS-25401153** Ἄρρε [3]

**EDCS-25401155** Μηνᾶς Ἰ[ανου]/αρί[ᾳ ἐποίησεν] / σεμνῇ σ[υμβίῳ] καὶ ἑαυτῷ

**EDCS-25401156** κ/α/τ(άθεσις) / Ἀ/σ[τ]/ερίου / [πρὸ(?)] / βʹ / νω(νῶν) / ἰουλ(ίων)

**EDCS-25401157** Βικτώρι / τέκνῳ

**EDCS-25401158** κατ(άθεσις) τῇ πρὸ ιγʹ καλ(ανδῶν) / ἰουν(ίων) Αὔγενδε / ζήσαις ἐν κ(υρί)ῳ καὶ / ἐρώτα ὑπὲρ ἡμῶν

**EDCS-25401159** [3] Ἀτ(είλιος) Θυ[3] / [3]γα[3]

**EDCS-25401160** Αὐγουρεί/ου

**EDCS-25401161** Αὐ(ρήλιος)

**EDCS-25401162** Αὐρ(ηλία) Ἀγαθ(ημ)ερ(ὶς) / ἅβε

**EDCS-25401163** Αὐρ(ηλίῳ) Ζωπύρῳ / πνευ(ματικῷ) ἀδελφῷ / Σαλού(σ)τις / Μακάρι(ς)

**EDCS-25401164** ] / Βαλέρα [3] / Ἀσκληπιοδο[τ3]

**EDCS-25401165** Κάστα Βηρύλλῳ / συμβίῳ ἰδίῳ ἐ/ποίησεν

**EDCS-25401166** Βικτωρία

**EDCS-25401167** [Β]αλέρις / [Βι]κτωριανῷ

**EDCS-25401168** Γαμικοῦ

**EDCS-25401169** Γ[αϊα(?)]νοῦ

**EDCS-25401170** Γέρ[οντι] / εὐψ[ύχει]

**EDCS-25401171** Κάρικος / Γεροντίῳ τέκνῳ

**EDCS-25401172** τῷ ἀειμνήστῳ / Δατείβῳ

**EDCS-25401173** [3] Διδυμ[3] / [

**EDCS-25401174** τὸν γλυ[κύτατον τέκνον] / Δίδυ[μον ζῆσαν ἔτη 3] / κατά[θ(εσις) 3] / εὐφρ[όνει Δίδυμε καὶ / ἰρῶ[τα ὑπὲρ ἡμῶν θεόν]

**EDCS-25401175** Διο[3] / [3]/νιδο[3]

**EDCS-25401176** Διονυσίας

**EDCS-25401177** [Δ]ιονυσίου [3]

**EDCS-25401178** Δομιτία Εὐσεβία

**EDCS-25401179** Δομ[3]

**EDCS-25401180** [Δ]ωμειτιανὸς / δσιήσες

**EDCS-25401181** Δυσκό/λια

**EDCS-25401182** Δυ[3]/λι[3] / [

**EDCS-25401183** ] / [3] Ἰρήνη / [3] μῆνας ιʹ

**EDCS-25401184** Εἰρή/νη

**EDCS-25401185** [Εἰρή]νη μετὰ εἰρήν[ης]

**EDCS-25401186** [3 Εἰ]rένης / [3 πρό 3] δεκ(εμβρ)

**EDCS-25401187** Ἰρήνη

**EDCS-25401188** Εἰσ[3]

**EDCS-25401190** Ἑλλάς

**EDCS-25401191** Ἐλπὶς Χαριτῶσα

**EDCS-25401192** Ἐ{ν}ξουπερα(ν)τίας

**EDCS-25401193** [Ἐ]ξυπεράντι / [εἰς] θεὸν ζῇς

**EDCS-25401194** τῇ γλυκυτά/τῃ θυγατρὶ Ἑορθῇ / Γράνις καὶ Μίκκα

**EDCS-25401195** Εὐγενία Βήρα / παρ[θ]ένος

**EDCS-25401196** ]ον ζήσαντʼ εὐσε[βῶς ἔτη] / βʹ καὶ λʹ σύμβιον εὐθη[νοῦντα] / καλόν τʼ ἀγαθόν τε δίκαιον / μνήμης δʹ (ε)ἵνεκά σοι κε/[6]

**EDCS-25401197** Εὐλάλιος ἑαυτῷ

**EDCS-25401198** Εὐνάπις / [

**EDCS-25401199** Εὐπρέπη

**EDCS-25401200** Ἀντείοχ/ος ἐν θεῷ

**EDCS-25401201** ?

**EDCS-25401202** ?

**EDCS-25401203** ?

**EDCS-25401204** Φο(ρ)τούνα Βασσιανοτι/ς / Μούσκουλα ἐν [3]

**EDCS-25401206** [3]ακρι Βονυφάτις φιλο[3]

**EDCS-25401207** Θεοδοσίου

**EDCS-25401208** Θεόδωρος Αἰώνιος ἀπέθανεν / τῆ πρὸς ιʹ μία κ(α)λ(ανδῶν) / τῆ πρὸ δέκα μίας δεκεμ/βρί/ων / ΕΙ+ Δονατοῦ

**EDCS-25401209** Θηοδότα τὶς ἔζησεν ἠτῶν [3]

**EDCS-25401210** ἐντάδε κῖτε / Iουάννυς

**EDCS-25401211** τῇ γλυκυτάτ(ῃ) θυγατ(ρὶ) Κρισπίν(ῃ) ἐτῶν ςʹ Στρατ(3) / καὶ Ἀκυλῖνα / ἀνέθηκαν

**EDCS-25401212** Λολλί[ῳ ἀνδρὶ] / λαμπροτάτ[ῳ ἀνε]/παύσατο ἐτῶν / τεσεράκοντα

**EDCS-25401213** Μεθερένης

**EDCS-25401214** Παράμων

**EDCS-25401215** Ἀντιόχῳ καὶ / Εὐσεβίᾳ κίτη ἐν/θάδε Πετρονία ἐτῶν / τρι(ῶ)ν καὶ μ(ηνῶν) θʹ καὶ ἡ(με)ρ(ῶν) εʹ

**EDCS-25401216** Πετρωνία / ἔνθα κῖτε [3]

**EDCS-25401217** Ῥαλετινόs

**EDCS-25401218** [3]ατο Ῥω[3] / [3 ἐν]θάδε κ[ῖτε 3]

**EDCS-25401219** Ἠλε/υῖσον τῆς ψυχῆς Σαβῖνα

**EDCS-25401220** Σαρρους / σερβους / δει κῖται

**EDCS-25401221** τόπος Ῥωμανοῦ / ἔνθα κῖτε Φλώρα

**EDCS-25401222** [τόπος 3]βίου [3] / [3] ἡμ[έρας(?) 3] / [

**EDCS-25401223** [3]μων ἐν/[θά]δε κῖτε υἱὸ/[ς Τ]υράννου ἐτ/ῶν κςʹ μηνῶ/ν ἑπτὰ μεχὶρ καʹ Ἀλεξανδρέως

**EDCS-25401224** [3]χγια / [3]χι / [

**EDCS-25401225** ἔνθα κῖτε [3]/δας ἀπὸ κώμ[ης 3] / Βερ(σα)βε ἐτῶ(ν) κςʹ

**EDCS-25401226** [3] τῇ ἰδίᾳ συν/[βίῳ 3 ἔζ]ησαν ὁμοῦ (ἔ)τη / [

**EDCS-25401227** [3]ν υἱός / [3] κ(ύριο)ς

**EDCS-25401228** [ἔ]νθα κ[εῖται 3]/αιτρ[3] / ὑπατ[ίᾳ 3] / νʹ / μ(ῆ)ν(ας?) [3]

**EDCS-25401229** ἐνθάδε κατάκιτε / Σωζόμενος / χριστιειανὸς / χωρίου Κνηκνῶν

**EDCS-25401230** [ἐνθάδε κεῖται Ἰο]άννης υἱ[ός(?) 3] / [3]ς ἐκυμήθ[η 3] / [3 μετ]ὰ τὴν ὑπ[ατίαν 3]

**EDCS-25401231** [ἔνθα κεῖτ]αι Βικτι[3] / [3] κῖντε [3] / [3] υἱός [3]

**EDCS-25401232** [3] τοῦ Νουλάδου [3] / [3] ἐν [εἰρήνῃ 3] / [

**EDCS-25401233** [3] Λουρος(?) κώμη[ς 3] / [3]ρ[3]

**EDCS-25401234** ] / [3]ονι / [3]ου / [

**EDCS-25401235** ] / [3] Αὐ[3] / [3 μα]ρτυ[ρι3] / [3]ενιο[3] / [3]νει[3] / [

**EDCS-25401236** ] / [3 πα]ρθένος [3] / [3] κὲ [3] / [

**EDCS-25401237** [3 ἔνθα κῖ]τε Μαρ[3] / [3]νυτ[3] / [

**EDCS-25401238** ] / [3 ἐ]ν ἰρήν[ῃ 3] / [3] εἰς [3] / [

**EDCS-25401239** ] / [3 ἠγορ]ήσατο [3] / [3] Πρώτη [3] / [

**EDCS-25401241** Περικλῆς

**EDCS-25401242** [3]+ΙΣ[3] / [3]ΑΡ[3] / [3]ΗΟΣΤΟΑΡΣ[3] / [3]ΜΕΝΑΧΑΙ[3] / [3]ΟΜΜΑΤΕ[3] / [3]+ΙΚΑΙ στονα[χ3] / [3]ΟΛ οὐ μέλε[ι(?) 3] / [3] θανατο[3]

**EDCS-25401243** Ἀλέξανδρος / Φηλικιτᾶτι / τῇ ἀγαθῇ ψυχῇ

**EDCS-25401245** εὐψύχι Σεκοῦνδα οὐ/δὶς ἀθάνατος Ῥηγιτᾶνα

**EDCS-25401246** Ὀνήσιμο[ς] / Καλλιτύ/χωι τῶι υ[ἱῶι] / ἐτῶν ιβʹ / μνήμης / χάριν ἐποί[ει]

**EDCS-25401247** Ἐνθάδε κῖτε Εἰρήνα / παρθενικὴ σύμβιος / Κλωδίου ἀδελφὸς / Κούντου Κλαυδίου / Συνεσίου πατρὸς / συναγωγῆς Καμπη/σίων Ῥώμης

**EDCS-25401248** Ἐνθάδε κῖτεν Ἰούδας / νίπιους ἐν εἰρνε κύμυ/σες αοτοῦ

**EDCS-25401249** Ἐνθάδε κεῖ/τε Ἰούδας γραμματεὺς ἐτῶ/ν νʹ ἐν εἰρήν/ῃ κώμισι

**EDCS-25401250** ἐνθάδε κεῖ/τη Κυιαινος / Ἰουδ(αῖ)ος ἠ{σ}/τῶν μδʹ ἐν / (εἰ)ρείνῃ {ει} κύμη/ση αὐτοῦ

**EDCS-25401251** [3]ια Μάρτα ἡ [σύμ]/βιος Ἐπαγάθου τ[ο]/ῦ γερουσιάρχου ἔν/θα κεῖτε

**EDCS-25401252** ἐνθάδε κῖτε Σεμω/ὴλ νήπιος ἐνιαυ/τοῦ καὶ μηνῶν / πέντε ἐν εἰρήνῃ ὑ / κοίμησις αὐτοῦ / θάρει {ς} Σαμωὴλ / οὐδὶς ἀθάνατος

**EDCS-25401253** Ἐνθάδε ἔκειθεν / Σαββάτις δὶς ἄρχων / ἔζησεν ἐτῶν λεʹ / ἐν ἰρήνῃ κύμησις αὐτοῦ

**EDCS-25401254** ] / [3 Βι]κτωρία ἰδίας [3] / [3 ἐ]ποίησεν μ[3] / [3]ν ἔζησεν [3]

**EDCS-25401768** [ἐνθάδε] κῖτε ὁ μακάριος Καλόνυμοs / [3] της ἀνεπάη πρὸ μίας καλανd(ῶν) / [3]ριον ὑπατ(ίᾳ) Φλ(αβίου) Παυλίνου νεοῦ / ἰνδ(ικτίωνος) ιγʹ

**EDCS-25401770** ] / [3]ΝΑ[3] / [ἔτη ε](ἴ)κοσι ἐβίω[σεν 3] / [3] πλέον ἀλλ[3] / [3] πηνήτηι [3] / [3] ὑπατίᾳ τοῦ [δεσπότου ἡμῶν 3] / [3] ςʹ πρὸ γʹ [3]

**EDCS-25401771** [ἐνθάδ]ε κῖτε [Ἀ]θηνόδ[ωρος υἱὸς 3] / [ἀπό 3]χεας ζήσα[ς ἔτη 3 ἀπέθανεν(?)] / [ὑπατείᾳ τῶν δεσποτ]ῶν ΦΦ[λλ(αβίων) Ὁνωρίου ηʹ καὶ] / [Θεοδοσίου γʹ ἐτέθη(?) 3 μηνί 3] / [hic] requies[cit Athenodorus(?) 3] / [

**EDCS-25401772** [ἔν]θα κῖτι Ἡ(λ)[3] / ζήσας (ἔτ)η [3]

**EDCS-25401773** [3] Ἡλυσῖνος [3] / [3]τι ἀνερμ[3]

**EDCS-25401774** τόπος Ἡρ[3] / ζόντος [3]

**EDCS-25401775** [ἐνθάδ]ε κατάκιτε Θ[3 τῆς μακαρίας μνή]/[μης Γ]αλάτης χωρ[ίῳ Ἀμνίων ζήσας ἔ]/τη νʹ [3]

**EDCS-25401776** τό(πος) Θεοδ[ώρου] / ἔνθα κῖται Ἀλέξα[νδρος ζήσας ἔτη 3] / καὶ Πέτρος ζήσας ἔ[τη 3]

**EDCS-25401777** [3] Θοδο[ρ3] / [3 οὐδ]εὶς ἀθά[νατος 3]

**EDCS-25401778** Θεοδώρᾳ τῇ / ἀειμνήστῳ συμβίῳ / ἡ βιωσαμένῃ / [3 σεμ]νοτάτῃ εἰς ἀ[3] / [

**EDCS-25401779** τούτω τὼν τώπων ἐγώρασεν Σαμβάτι[ς] / Κώμων καὶ κῖτη (ἐ)λευθέρα αὐτοῦ Θέκλα (ζ)η/σας ἔτη λβʹ μήνης δʹ ἡμήρας ιγʹ TTHHE

**EDCS-25401780** [3] τῆς [3] / [3]ον [3] / [3 ἰα]νουάριες [3]

**EDCS-25401781** [ἔνθάδε κατάκιτε Θ3 τ]ῆς μακαρίας μνή/[μης Γ]αλάτης χωρ]ίῳ Ἀμνίων ζήσας ἔ/[τη νʹ]

**EDCS-25401782** ἐνθάδε κα/τάκιτε (ἡ ε)ὐ/μυρῖτις Σα/λουκῖνα θυ/γάτερ Φωκᾶ/τος ἐτ(ῶ)ν τρι/(ῶ)ν ἥμυσυ χω/ρίου Παπουκώ/μη τελευτᾷ / μηνὶ σεπτε/μβρίου ιγʹ

**EDCS-25401783** [Κασ(?)]σιανὸς υἱὸς Μαρκι[ανοῦ 3] / [3]ν ἔζησεν ἔτη δέκα μ[ῆνας 3]

**EDCS-25401784** [3]μνωνηων(?) Μικκίε

**EDCS-25401785** ἔνθα κατάκιτε Νέσσι[ος 3] / [3]που ἐτ[ῶν εἴκ]οσι τριῶν (Γ)αλ[άτης 3] / [3]γο[3]

**EDCS-25401786** [ἐνθά]δε κῖτε Ἰακ[3] / [3]ία Οὐαλε[ρία 3]

**EDCS-25401787** [3 Οὐαλ]ερίῳ [3] / [3]ς κει[3] / [3] εἰς οὔνομ ἐχ[ει3] / [3]κλέως Ἀντι[3]

**EDCS-25401788** [3]ιοπ[3] / [3 Οὐ]αλέρῳ ἰ[3]

**EDCS-25401789** [ἐνθά]δε κῖτε Οὐρβάσι[ος 3] / [Μ]αῦρος [3]

**EDCS-25401790** [ἔνθα κῖτε] Φορτουν/[3 Φορ]τουνατ/[3 Φορτου]νιανοῦ / [3] τῆς νω/[3 κ]αλανδ[ῶν 3] / [3] ὅρων [3] / [3]ετε μου τ[3] / [3 ἔτη] λζʹ [καὶ(?)] / μῆσις [3]

**EDCS-25401791** [ἐνθάδε κα]τάκιτε Χαρισ[3] / [3]αίου ζήσας ἔ[τη 3] / [3 το]ύτου βίον ἐ[3] / [3] σεπτεμ[βρίων 3]

**EDCS-25401792** Χορτάσι

**EDCS-25401793** ἐνθά[δε κατάκειται Ἑ]ορτάσιος ἡνίοχος Ἀνατο(λι)κ[ὸς 3] / εὐδοκι(μ)[ήσας τὸν πάντ]α ἑαυτοῦ χρόνον ΤΟΥΤΟΥΤΗΝ[3] / τοῦ Πρασίν[ου καὶ κτίσα]ς(?) τὸ βαπτιστήριον τῆς ἁγίας [3]

**EDCS-25401794** [ἐνθ]άδε κατάκιτ[ε 3] / [3] ἐνιαυτῶν κηʹ μ(ηνῶν) θʹ ἑ(μερῶν) [3] / [3] υἱαὶ Πέτρος ἐνιαυτο[ῦ 3 ἐ(?)]ν(η)αυτῶ[ν 3] / [

**EDCS-25401795** [Λ(?)]ουκᾶς το[3]

**EDCS-25401796** Ῥαπσωπι(?)[3] / [

**EDCS-25401797** [τόπος Ῥου]φίνου [3] / [3]ίου [3]

**EDCS-25401798** [3 Σ]ωφία(?) ἀπὸ Τυβα[3]

**EDCS-25401799** [τόπος 3]μοντος / [3 μ]ετεπρέ/[πῳ(?) 3 μ]οῖρα γλυ/[κυτάτης 3] Λικίης / [

**EDCS-25401800** [3]ον / [3]ς / [3 κ]οπάζει / [3]νος / [3]ι / [3]κηῶν / [3]s

**EDCS-25401801** [3]ρυσοῦ / [3]ης / [3 μηνὸς π]ανήμου / [3 Εὐέλπ]ιστον καὶ Νόα / τῆς αὐτῆς κώ(μης)

**EDCS-25401802** [3]ν ιν πα[κε 3] / [3]υς αὐγο[υστο3] / [3]onasi

**EDCS-25401803** ] / [3]ος [3] / [3 ἰ]ατροῦ [3] / [3]οσητα[3]

**EDCS-25401804** ἔνθα [κῖτε 3]/ας ἐτ(ῶ)[ν(?) 3 γλυκυ(?)]/τάτ[ῳ 3]

**EDCS-25401805** ἔνθ[α κῖτε 3]ριβῶντι / κατ(ετέθη) μη]νὶ (ἰ)ανου[αρίῳ] ιζʹ [3]μντα(?)

**EDCS-25401806** ἐνθ[άδε κεῖται 3] / τήν [3] / μικρόπ[ρος 3]/ε ἐν [εἰρήνῃ(?) 3]

**EDCS-25401807** ἔντα κατά[κιτε 3] / [3 Λα(?)]/ζάριος τε [3] / Ἀναστασ[ία 3]

**EDCS-25401808** ἐν[θάδε] / κῖτ[ε 3]/ης [3] / [

**EDCS-25401809** [ἐνθ]άδε κῖτα[ι 3]

**EDCS-25401810** ἐνθάδε κ[εῖται 3]/νος αὐτοῦ [3] / [

**EDCS-25401811** [ἐν]θάδε [κῖτε 3] / [3]νημ[3] / [

**EDCS-25401812** [τόπος] ἀναπα[ύσεως 3] / κ(αὶ) / [τόπος] ἀναπα[ύσεως 3]

**EDCS-25401813** [3]της Ζι[3] / [3 α]ὐτοῦ κὲ Ὀ[3]

**EDCS-25401814** [3] ἐν θε(ῷ) [3]

**EDCS-25401815** [3]σφ[3] / [3]με[3]

**EDCS-25401816** [3 ἐκοιμή]θη ἐν [εἰρήνῃ 3] / [3 ἐτ]ῶν ζʹ [3]

**EDCS-25401817** ] / [3]ψι[3] / [3 εἰ]δῶν [3] / [3]νιας [3] / [

**EDCS-25401818** [3] τόπος [3] / [

**EDCS-25401819** [3]ος Οὐ[3]λιτ[3] / [3 ἔζησεν ἔ]τη ςʹ μῆ[νας 3] / [3 ἐκοιμ]ήθη ἐν ε[ἰρήνῃ 3]

**EDCS-25401820** [3] ἔζησεν μῆ[νας 3]/βασου μινι[3]

**EDCS-25401821** [Ἀλεξάν(?)]δρεο(ς) [3] / [3 Φλω(?)]ρεντίᾳ [3]

**EDCS-25401822** [3]ραρνα [3] / [3]εττισας [3] / [3] ἰουλ(ι)ους

**EDCS-25401823** [3]ορος υἱὸ[ς 3] / [3]οια κοί(μ)[ησις(?) 3]

**EDCS-25401824** ] / [3 ἔζησεν] ἔτη [3] / [3 κατά]θ(εσις) πρὸ ζʹ κ[αλανδῶν 3]

**EDCS-25401825** ] / ἔτη [3] / καὶ ὅς [3]

**EDCS-25401826** [Σεκουν(?)]δῖνα (ἀ)γαθή [3] / [3 εὐ]μοίρει καί [3]

**EDCS-25401827** [3ο]ς ἀπέθα[νε 3] / [

**EDCS-25401828** [3 μ]νήστη[τι κύριε 3] / [3] tu(m)bam(?) [3] / [

**EDCS-25401829** [3] ἀπὸ κώμης Κ[3] / [3] εἰμ[3]

**EDCS-25401830** [3]ος κ(ώ)μ[ης(?) 3] / [3]ρατισιο(?) πα[τήρ(?) 3]

**EDCS-25401831** ] / [3]ον[3] / [3]ος ἐ[3] / [3]ωσας [3] / [3](α)βυ[3] / [

**EDCS-25401832** [3]εφω[3] / [3] εὐτ[3] / [

**EDCS-25401833** [3]ης ζʹ [3] / [3]ος ὀ[3]

**EDCS-25401834** ] / [3] γαλλ[3] / [3]ς αὐ[τ3] / [

**EDCS-25401835** ] / [3]πευ[3] / [3]ος αὐ[τ3] / [3]τῳ [3]

**EDCS-25401836** [3]ουβη[3] / [3]μπος [3]τος ἔτη [3] / (δ)επ(3) ἰου[3] ηʹ κ(αλανδῶν) [3] / [3] III [3]

**EDCS-25401837** [3]ρου ἀ[3] / [3]υ[3] / [

**EDCS-25401838** [3]νος [3] / [3]οντος [3] / [3] ὑπό [3]

**EDCS-25401839** [3] δεκάτω[ν 3] / [3 ἡμερ(?)]ῶν εἴκ[οσι(?) 3]

**EDCS-25401840** [3] ἐνθ[άδε κῖτε 3]/υπυ[3]

**EDCS-25401841** [3] σύμβι[ος 3] / [3]ς καὶ [3]

**EDCS-25401842** [3]νι[3] / [3]ην ὑπα[3] / [3]σονοε[3]

**EDCS-25401843** [3] τῶν γαλ[3] / [3]λαλως ἐ[3] / [3]υ πρὸ ταυ[3] / [3]φλυς[3]

**EDCS-25401844** [3]ς γόνος νοε[μβρ3] / [3]νι ζήσεν ἔτη [3] / [3] δέκα [3] / [3]υπον πρώ [3] / [3]πρ(3) κ(αλανδῶν?) X(?)

**EDCS-25401845** [3]ωντο [3] / [3 ἀπὸ] κώμις Σιο[3] / [3]νεπα[3] / [3]υ δέκα [3] / [3]ηρία [3]

**EDCS-25401846** [3] ἔζησ[εν 3] / [3]ωετου ω[3] / [3]ιαιτ[3] / [3]πο[3]

**EDCS-25401847** [3]με[3] / [3] ἐπὶ ἀ[3] / [3]σαις [3] / [3] ἐπὶ ἀρ[3] / [3]τι κυο[3](?)

**EDCS-25401848** [3]ήγη [3] / [3]ίην λυ[3] / [3]ώμεναι εἰ[3] / [3]νον τε [3]

**EDCS-25401849** ] / [3]ιν[3] [3 δεκ]εμβρί[ων 3] / [3 ὑπατείᾳ Φήλικος κα]ὶ Ταύρο[υ 3]

**EDCS-25401850** [3] εἰλέξεις β(οή)θ(ει) [3]

**EDCS-25401851** ἐνθάδε / [κατ]άκι/[τε 3]

**EDCS-25401852** [3]/ωρίῳ ζή[σας 3 ἔ]/τη γʹ μ[ῆνας 3] / κυμῶ ἐ[ν εἰρήνῃ]

**EDCS-25401853** ] / [3 θ]άρσι [3] / [3 οὐδεὶ]ς ἀθάνατος 3] / [3] ιν [3]

**EDCS-25401854** ] / [3 ἐν εἰ(?)]ρήναι IIII / [3]βρας

**EDCS-25401855** [ἐνθάδε κεῖ]ται ἐν [εἰρήνῃ 3] / [3 φε]βρουα[ρίων 3] / [3 c]ons(ul3) / [3 Ὁνο]ρίου(?) [3]

**EDCS-25401856** [3] ἐνθ[άδε κεῖται 3] / [3] ὑπα[τείᾳ 3] / [3] ἐπ[3] [3]

**EDCS-25401857** [3]ο[3] / [ὑπατείᾳ 3 τῶ]ν λαμ[προτάτων 3] / [3 ὑπατείᾳ 3 λα]μπροτά[των(?) 3]

**EDCS-25401858** [3 ἐν] εἰρήνῃ [3] / [3]ρίου κςʹ ἰνδ(ικτίωνος) [3] / [3]μιανου ἀρι[3] / [3] καὶ ἰν(δικτίωνος) ςʹ [3]

**EDCS-25401859** [3 ζ]ήσας [ἔτη 3] / [3]ηνυιτα(?) [3] / [ὑπατείᾳ Λέ]ωνος [3]

**EDCS-25401860** ] / [3 ὑπατεί]ᾳ Ἀλβίν[ου(?) 3]

**EDCS-25401861** [ἐ]νθάδε κατά/[κειτ]ε Ἀντίοχος Γαλ[άτης(?) 3] / υἱοὶ [3]βέλλου / [3]ων ἀν[3]

**EDCS-25401862** Αὐρήλιος Ἰα[3]ΣΣΟΕΑ[3] (ἐκ) τ(ῆ)[ς] / Κοίλης Συρίας [τ]οῦτον τ[ὸν τ](όπο)[ν](?) / ἐπόησα ἑα[υ]τῷ ἐκ τ[ῶ]ν [ἰδί]/ων μου καμάτ(ω)[ν]

**EDCS-25401863** ἐνθάδε κῖτε Β[3] / Δεσποτικὸς κ[ούρσωρ(?) 3] / οὖτος ἔζησεν [3] / πρὸς τὸν το[3] / [3]ορας [3] / [

**EDCS-25401864** ἔνθα κατάκιτε ὀνό/ματι Δόκιμος χω/ρίου Γολόης Μικρᾶς / Γαλατίας ζήσας μικρό/προς ἔτη ιθʹ

**EDCS-25401865** ἐνθάδε κῖτε [3] / υἱὸς Δομνί[νου 3] / l(ocus) d(atus?)

**EDCS-25401866** [3ο]ς ἐτίζη / [3 σοι] καὶ τοῖς εἰδίοις / [ὑπατίᾳ 3]ίου λαμπροτάτου

**EDCS-25401867** ] / [3]αμενός / [3 Φ]ίλικος ἔτη / [ἔζησεν 3]ν ὑπατίᾳ Ὁνορίου τὸ ςʹ

**EDCS-25401868** Μά[ρκελλ(?)]α ἔζ(ησεν) ἔτη αʹ

**EDCS-25401869** τριακονταπενταέτης ἐνθάδε κῖτε Ὑπατία / θυγάτηρ Ἀντωνίου Κωσταντινοπολιτίσσα / τῇ πρὸ δέκα καλανδῶν φεβραρίων ὑπατίᾳ Ἀνικίῳ / Βάσσου καὶ Φιλίππου τῶν λαμπροτάτων

**EDCS-25401870** ] / [3]νοα[3] / [3] ἀπὸ κώμης Λατ[3] / [3] ὅρων Ἀπαμέων [3] / [3 ζή]σας δὲ ἐτῶν [3] / [3 ἀνε]παύσετο μην[ὸς] / [δαι]σίου δʹ ὑπατίᾳ [Βάσ]/[σου καὶ] Ἀντιόχο[υ]
